1. Выведите список всех стран и количество городов в них.
2. Получите список женских имен, встречающихся чаще 3-х раз.
3. Выведите список разведенных мужчин и одиноких женщин, проживающих в городе Lonzee.
4. Выведите список стран, в которых количество разведенных мужчин превышает количество одиноких женщин.
5. Выведите посылки, отправленные в мае 2020 года из Франции в Бельгию.
6. Выведите список посылок, находящихся в процессе доставки 1 января 2019 года.
7. Найдите человека, которому была отправлена самая тяжелая посылка.
8. Определите количество людей, у которых в адресе указан абонентский ящик (P.O. Box).
9. Выведите таблицу с данными о суммарном весе международных пересылок с разбивкой по месяцам.
10. Выведите список людей, которые никогда не получали посылки.
11. Выведите список людей, проживающих во Франции, которые получали посылки, но сами никогда их не отправляли.
12. Выведите 10 первых значений функции факториал (1, 2, 6, 24, 120 и т.д.).
    Предполагается, что функции Postgres, вычисляющие факториал, использоваться не должны.
13. Две посылки объединяются в цепочку, если вторая посылка отправлена в тот же день,
    когда получена первая посылка и страна отправления второй посылки совпадает со страной
    прибытия первой посылки. Все посылки в цепочке должны быть международными.
    Напишите запрос, который находит самые длинные цепочки (по количеству объединенных посылок)
    и выводит их в виде последовательного объединения кодов посылок (например 1157 - 2195 - 2989).
14. Добавьте в таблицу parcel столбец для хранения округленного веса и напишите запрос,
    сохраняющий в этот столбец округленный вес посылки.
    Вес посылок до 1 кг должен округляться до 100 грамм, 1 - 10 кг до 250 грамм, свыше 10 кг до 500 грамм.